Ja, og værksteder og hvad end man skal. Lige nu har vi i de første fire semester kun ét valgfag. Så jeg rykker på at kigge på sådan et valgfag. Hvor skal man have det henne, og hvad kan man have? På promotionen er der også rigtig meget med hvilke retninger man går, om man vil lave et speciale eller et eller andet. Og det bestemmer jo ret meget om, hvilket slags valgfag man skal have, hvis man gerne vil lave et speciale. Det er ikke noget, der går super meget ind i nu, men man kan bare fornemme og forstå, hvorfor der er flere muligheder ude i Løben By. Men også for mit udkommende. Jeg tror, det er cirka 40 minutters med cykler.