På de første to semestre har vi haft produktionsteknologi. Det er et 10-points-skud, så det kan køre ud i 4. kvadrat, bygning 400 eller et eller andet. Og det tror jeg bare, fordi det er en masse med produktion og støbning og erbearbejdning og alt sådan noget. Jeg tror bare, det er nemmere for dem, fordi det kræver mange CNC-maskiner og støbeværk og alt mulig shit. Så det er i hvert fald, det tager man altid herude. Og ellers har vi haft alt det andet egentlig været på ballerup indtil videre. Men der er også mulighed for sådan...