Ja, det er det. Altså jeg tror med vand og varme og internet og alt sådan noget, så tror jeg vi betaler ca. 6.000 om måneden. Så det er okay dyrt, men jeg tror også vi alle sammen, altså vi er selvfølgelig ligesom en lejlighed, at vi er ligesom sammen om, at vi gerne vil finde noget. Så vi er også ret enige med, at vi vil gerne bo sådan lidt inde i byen, eller vi vil gerne have sådan ikke for langt væk fra sådan Amager og sådan noget. Det ville være okay, men også lige på grænsen. Så vi vil også godt, det er også billigt og dyrt og sådan noget. Jeg synes faktisk, at det fungerer meget fint med lige at arbejde 10 timer om ugen og så udbundet SU.